♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 5 =
¡No es posible!
¿Es el módulo de análisis de datos
mal funcionamiento?
El ADN de Chen An fue extraído directamente
de su muestra de sangre
recogida durante el control.
No puede estar mal.
Entonces, ¿qué está pasando?
Es posible
que la persona que recogió los datos
cometió un error?
Es cierto.
El recolector de datos cometió un error.
¿Jiang Yu?
¿Cómo puede mi hijo ser un tonto?
¿Cómo es que mi hijo es tan brillante?
He preparado fruta para ti.
Sal.
¡Sé amable!
Te traje fruta.
Te haré compañía.
¿Me haces compañía?
Solo un poco.
¿Para qué? Sal.
Mi chico inteligente.
Sí, sí.
Sé que soy inteligente.
No soy tu hijo.
¿No deberías hablar con la madre de Jiang Yu?
Una vez pensé que
podríamos estar juntos para siempre
porque pensé que éramos compañeros de alma.
Pero los compañeros de alma no
solo comparte la misma aspiración.
Lo que es más importante,
son lo mismo en esencia.
Te deseo éxito.
Olvídenlo, no es necesario.
Ahora,
debo centrarme en Jiang Yu.
Debo actuar rápidamente.
Según el cálculo,
es realmente difícil
para ganar a Jiang Yu.
Después de todo, has...
¿Cuánto quieres?
No me dejes verte de nuevo.
¿Sigues siendo el amigo que conozco?
No tienes ambición
o aspiración.
Y me arrastras contigo.
También me engañaste,
usando nuestra hermandad como un disfraz.
¿Y ese código Bro?
Qué ridículo.
Gao Wenming, me equivocaste.
Está bien.
Solía hacer lo mismo
a mis empleados.
Mientras apunte a Jiang Yu
con lo que le guste,
igual que lo hice con Chen An,
estoy seguro de que lo derribaré.
¿Qué le gusta a Jiang Yu otra vez?
Siempre está jugando con...
Drones o algo así.
Según la base de datos,
el mejor enfoque debería ser
disculparse sinceramente.
¿Disculpa?
Escúchame.
Yo, Chen Bida,
nunca me disculparás en mi vida.
Lo siento.
Hablé duro la última vez.
No hablé bien.
No lo tome en serio.
Por favor, perdónenme.
¿Ven?
Yo sabía
tendrías
alimentos insalubres de nuevo.
Te traje todo.
Déjame mostrarte.
Ten esto. Es muy nutritivo.
Ten algo, vamos.
¿No te gusta?
Está bien.
Traje otras cosas.
Vamos, mira.
Tantas opciones.
Bolas de sésamo.
Bollos fritos.
Huevos.
Palos fritos de masa.
Elige lo que quieras.
Si te gusta todo,
ten a todos.
Realmente me estás empujando.
Escucha.
Este es el último modelo de Bida Bio.
Aún no está en el mercado.
Palas ocultas de hélices,
sistema de visión dual,
detección automática del terreno.
Solo de Bida Bio
tecnología patentada de biomimética
es posible lograrlo.
Comparado con tu basura, es realmente...
I-It es simplemente genial.
¿Papelera?
Yo...
Mantengan una dieta saludable todos los días.
Pero sigues teniendo comida basura.
Oye.
La calidad de la ingesta de alimentos
puede afectar al CI de una persona.
Como no podemos cambiar nuestro CI,
tenemos que centrarnos en el "hardware".
Tenemos que investigar la nueva tecnología,
nuevos modelos, y ciencia más moderna.
Y
cuando se trata de su basura, sólo...
Me gusta mi basura.
¿Por qué te importa?
¿Le gusta la basura?
Eso es nuevo.
¿No quisiste ser mi deskmate?
¿Por qué no te has movido?
Déjame ayudar.
Espera.
¿Por qué eres tan descortés, chico?
¿Dónde están tus modales?
Espera.
Hélices ocultas.
Sistemas de visión Dual.
Esto es demasiado avanzado.
Es lo que hiciste
para la competencia de innovación?
¿Te parece bien?
Naturalmente.
Entonces, ¿por qué no lo encuentra genial?
Llena el formulario.
Se lo daré al Director Pan hoy.
¿Cuál es tu tipo de sangre?
Tipo O
¿Qué pasa?
Entonces, ¿por qué dice
tipo B en el informe de verificación?
¿Has hecho algo
contra las reglas durante el chequeo?
Bueno, me mareo al ver la sangre.
Así que Jiang Yu tomó tu lugar.
Prometió
no se lo diré a nadie.
Lo sabía.
El sistema
no comete errores.
Jiang Yu.
Sí. No.
Al menos puedo evitarte.
Como no vas a
a la primera clase, iré.
Consigue otro deskmate.
Detente.
Escúchame.
No lo hagas.
Puedes mantener la mesa.
¿La mesa?
No, No vayas.
No te vayas.
¿Qué estás haciendo?
Suelta.
Yo no voy a soltar.
- Dilo, perdóname.
E-Eat todos esos y te perdonaré.
F-Finalizar el desayuno.
- Come.
Está bien, mira esto.
Observen esto.
Sí.
Jiang Yu.
Tira esto.
¿Entiende el que te di demasiado caro?
Tú...
¿Estás torpe de aceptarlo?
Ese es el problema
con el giroscopio IMU.
Debe desmontar
el circuito de control de vuelo.
Ahí. Quita eso.
No.
Cuida tu propio negocio.
Jiang Yu, levántate.
Dime.
¿Cuál es el rango de esta función?
menos uno a cinco - cuartos. Intervalo cerrado
Estoy esperando.
Y aun así no prestas atención.
Jiang Yu.
Dime.
Aparte de la matemática,
hay alguna clase
que no estás luchando?
Jiang Yu, odio regodearte.
Todo lo que haces es leer comics y bromista
con tu drone inútil.
¿De qué sirve eso?
¿Va a la luna?
Y estás afectando a otros.
Está bien que renuncies a la universidad.
Qué tal...
Supongo que a ninguno de vosotros le importa.
Profesor.
¿No es ese método demasiado redundante?
¿Qué quieres decir?
La sustitución es mucho más fácil
y podemos notar la dirección
de la apertura de la parábola.
¿No es más fácil?
Por supuesto, sé ese método.
Estaba llegando.
Deja de fingir.
Mírate.
Cubriste el tablero
con el primer método.
La clase está a punto de terminar.
No tienes tiempo
para el segundo método en absoluto.
Asombroso.
Vamos.
Vamos, siéntate.
No te preocupes.
Te di la espalda.
Nadie puede intimidarte.
Gao Wenming, ¿has terminado?
¿No puedes ver que te estoy ayudando?
¿Ayudarme?
Solo me estás avergonzando.
Ni siquiera puedo
evita tu humillación?
Gao Wenming y Jiang Yu.
Ustedes dos, sal.
¡Sé!
(La junta directiva
recibió a los abogados de los Estados Unidos.
¿No has oído
lo que te dije en clase?
Déjame volver a decirlo.
Tu basura...
Tu drone funcionará
una vez que soldes un chip nuevo en él.
Te puedo ayudar.
No me atrevería a molestarte.
No digas eso.
Pero, sinceramente,
ese drone suyo
es de baja calidad.
Se ha roto varias veces.
¿No quieres una nueva?
Cállate.
Así que te gusta Jian Yangyang.
No digas tonterías.
No estoy hablando de tonterías.
En teoría,
la gente no perdería tiempo
en cosas aburridas
sin ninguna razón,
a menos que tengan motivos ocultos.
Qué imaginación.
Es decir,
fahai estaba enamorado de Xu Xian.
¿Qué estás haciendo?
Tratando de ayudar.
S-Stop allí mismo.
Detente allí.
Jian Yangyang.
Jian,
jiang Yu te está buscando.
¿Qué quiere?
Tú...
¿Me estás buscando?
Te vi bailando bastante bien.
Estoy aquí para animarte.
Claro,
ven aquí.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás saliendo con él otra vez?
No lo soy.
Estamos en desacuerdo.
No.
Jiang Yu está tratando de decir
que le gusta...
¿Le gusta qué?
Él...
Su padre dice que
hay tambores de pollo para el almuerzo.
Me gustan los tambores de pollo.
Tambores de pollo. ¿Así que es miércoles hoy?
Sí.
Oh, no lo haré a tiempo.
Yangyang, ¿cómo va tu práctica?
Es genial.
Mira, mi fan número uno está aquí.
Bien.
Cuento contigo a mediodía.
No hay problema.
¿Qué estás haciendo?
Auditoría para la actuación artística
en el pequeño teatro.
¿No lo sabían?
¿Interpretación artística?
¿Todavía están haciendo esto
después de tantos años?
¿No tienen un espectáculo principal cada año?
¿Cuál es este año?
La obra que escribí y dirigí.
La protagonista femenina.
El protagonista masculino.
Está participando Jiang Yu.
¿Cuál es tu problema?
Bueno, lo siento.
¿Hay alguien herido?
Fue un accidente.
¿Qué pasa?
Merece ser golpeado. Traidor.
¿Qué estás diciendo?
Mira tu boca.
Se lo merece.
Jiang Yu.
¿Quieres pelear?
Sí, ¿y qué?
Sí.
Cálmate.
Déjame.
Chicos jóvenes como tú
seguramente tienes un humor.
Se está burlando de nosotros.
He lesionado a Yu.
Gao Wenming.
Lunático. Vayamos.
Gao Wenming, hablemos más sobre
la competencia.
No, gracias.
Jiang Yu.
Gao Wenming, solo piénsalo.
No te preocupes.
Llevaré a Jiang Yu al pequeño teatro
al mediodía a tiempo.
Gao Wenming.
Jiang Yu.
- Jiang Yu.
- Gao Wenming.
¿De qué se trataba?
Sra. Hao.
Directora.
Gao Wenming puede ir totalmente a la primera clase
con su puntaje esta vez.
Y solicitó ser transferido.
¿Qué pasó con el plan?
¿No es bueno para ti mantener
el mejor estudiante?
No es así.
No le puedo enseñar.
Es un niño tan inteligente.
¿Y si lo arruinara?
¿Sí?
Un niño tan extraordinario
debe colocarse en la clase alta
para un mejor desarrollo.
No es tan fácil arruinar a los genios.
Gao Wenming
está bien en su clase.
Sra. Hao.
¿No es Gao Wenming
te recuerda a Chen Bida en el día?
Es como un trauma
tenerlo en mi clase.
Cuando Chen Bida estaba allí,
estaban tan llenos de pasión.
Si Gao Wenming
puede traer de vuelta ese "trauma",
debo darle las gracias.
Pero...
Ya.
Ve a almorzar.
No corran allí entre los niños.
Gao Shu... no, mi padre...
Me dio comida extra.
Vamos, Come.
Jiang Yu.
Solo dilo.
El Sr. Lu escuchó lo que pasó
en la clase de matemáticas.
Nos dijo que portáramos accesorios
en el pequeño teatro como castigo.
No es posible.
Es cierto.
Acabo de encontrarme con él.
Me lo dijo él mismo.
Chen Bida.
¿Cómo lo llamaste?
Nada.
Quería decir, Gao Wenming,
quieres participar
en el concurso organizado por Chen Bida?
No.
¿No querías ir a la primera clase?
¿Qué está pasando ahora?
Puedo mover su escritorio
al lado de Chen An.
No es necesario.
Ahora tengo un deskmate.
Ten mi comida.
Jiang Yu.
Espérame, Jiang Yu.
No, mal camino.
El pequeño teatro está allí.
Querías ir. No lo acepté.
¿No vas a buscar a Jian Yangyang?
No.
Escúchame.
Mira.
Jian Yangyang está ocupada con la obra.
Definitivamente no comió.
Esta es la cosa.
Cuando la gente tiene hambre,
se vuelven frágiles.
¿Y si alguien
se acerca a ella ahora?
Jian Yangyang es la primera actriz
y luego una bailarina.
Qué escena.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Yo...
Soy la reina de este planeta.
Si te quedas,
con seguridad disfrutarás
infinita riqueza y gloria.
¿Por qué
tienes que explorar otros planetas?
No, deja de mentir a ti mismo.
Claramente tienes sentimientos por mí.
Me duele más
verme con pena
que hacerse daño a ti mismo.
¿Es así como estás programada?
Excelente.
No esperaba que ella actuara tan bien.
Es casi perfecto.
¿Tiene estética?
¿Es mi hijo?
¿Cómo estaba?
No está mal, ¿verdad?
Tan solo.
Habla bien.
Fue genial.
Tienes tanto talento.
Vamos, tienes un tambor de gallina.
Es más como eso.
Director Li.
¿Cómo es tu protagonista femenino?
Tienes que ser tú, sin duda.
Sí.
Espera.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás loco o estoy loco?
¿Tú eres el director?
¿Quieres un papel también?
No.
¿Él es el protagonista masculino?
No lo estoy haciendo.
Lo siento, llega tarde.
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Vamos a ensayar.
Yo...
Soy la reina de este planeta.
Si te quedas,
con seguridad disfrutarás
riqueza infinita y gloria.
¿Ven?
Esto es talento.
Ella actuó tan bien.
... ¿otros planetas?
Mi programa no es así.
No, deja de mentir a ti mismo.
Claramente tienes sentimientos por mí.
Mira, trabajarás con ella.
Qué gran oportunidad.
¿Has terminado?
Dije que no lo haría.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Es así como estás programada?
Mi observación
me dice que es muy probable que
una escena de amor entre ellos.
¿La escena de amor?
¿Estos dos?
En este punto,
todavía no admitirás
tus sentimientos por mí?
¿Ves?
Yo...
Tiene sentimientos...
Acércate.
Pregúntale a él.
Corte.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Déjame
el formulario de solicitud.
Deberías haberlo dicho antes.
Viniste tarde.
Deberías venir aquí.
¿Llega tarde?
No tienes que decir "cortar".
Solo puedo decir eso.
Está bien, director.
Pensé que no estabas interesado.
Chen An es demasiado astuto.
Debo impedirle
de intimidar a Jian Yangyang.
¿Por qué estás escribiendo mi nombre?
No puedo avergonzarme a mí mismo.
Estoy extremadamente ocupado.
No tengo tiempo para esto.
Director Li, he terminado.
Mira.
Practica más.
Está bien.
¿Qué papel debo desempeñar?
Gao Wenming.
Lee primero el guión.
El concurso de innovación...
Hablemos fuera.
Jiang Yu.
Elimina mi nombre.
Está bien.
Ambos estamos participando.
Danos dos roles.
Dije que participaría en el concurso.
Era irreflexiva.
He cambiado de opinión.
Espero que entiendes.
Antes has sido muy entusiasta.
¿Qué está pasando?
Cometí un error sobre Jiang Yu
y le causó problemas.
Ahora debo apurarme
para solucionar el problema.
Es Jiang Yu
más importante que el concurso?
Sí.
No entiendo.
No tienes que hacerlo.
Me he decidido.
De todos modos,
te puedo compensar.
Nos vemos.
Estoy aquí para notificarte
que ambos están enrolados.
Ven al teatro
para el guion a las 13: 00 mañana.
¿Por qué estás pasando el rato con él otra vez?
Él es realmente
bastante bien.
¿Es bastante bueno?
Tuvo una lesión en la cabeza.
Apuesto a que tuvo cambios de humor
debido a algunas secuelas.
Bueno, eso es suficiente.
Usted valora demasiado a sus amigos.
¿Qué hay de malo en eso?
Si puedes perdonarlo,
por qué no puedes perdonar a Chen An?
¿Él necesita mi perdón?
Ah, sí,
fui a la librería.
Ha llegado el álbum que quieres.
¿El álbum?
¡Ha llegado el álbum!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me has preguntado.
¿Puedes volver
antes de la clase de noche?
¿A dónde corre?
La librería.
¿Por qué estás en todas partes?
Siente.
Siéntate.
He planeado una serie de acciones.
¿Qué acciones?
Medidas de protección de Jian Yangyang.
¿Qué desea ahora?
¿No le estás protegiendo
de Chen An?
No arruines.
No necesitamos ninguna acción.
Está bien.
De todos modos, alguien tomará acción
incluso si no lo haces.
¿Quién?
¿Chen An?
Esta obra
es sobre una AI
enamorarse de una reina alienígena
durante la exploración interestelar.
Despertó
y con valentía persiguió el amor.
Esto es un cruce de especies
e historia de amor interestelar de las épocas.
Extraterrestres.
Yo me gusta.
¿Puedo jugar un papel?
Buen gusto.
Nuestro planeta
valora el poder.
¿Como arma de fuego?
Bailando poder.
Así que todos
tiene que aprender a bailar en grupo de chicas.
No puedo bailar.
Dejo. Olvídalo.
¿No es la reina muy genial?
Déjame.
Director, mira.
Seré la AI, ¿okey?
Eres como un idiota artificial.
¡Cuidado con tu boca!
Te haré un idiota ahora mismo.
Corre, Ding Yi.
¡Golpéalo con un taburete!
Golpéalo, Ding Yi.
- Oiga.
- Callate.
Hijalo.
Guarda silencio.
¿Qué estás haciendo?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Mira.
No tengo tiempo que perder.
Juega tu papel o se marcha!
Sí, juega tu papel o se marcha!
Baja.
Vuelve.
Ding Yi, ¿qué estás haciendo?
Siéntate allí.
Date prisa.
Asignemos roles.
Bueno,
asignaré papeles.
Reina alienígena, la protagonista femenina.
Xiaolei, tienes un gran gusto.
Este papel es súper genial.
Pero yo desempeñaré este papel.
Bueno, no puedo bailar, de todos modos.
La protagonista masculina, AI.
Chen An, lo harás.
Científico, Jiang Yu.
Serás la científica.
Y Gao Wenming...
Déjame ver.
Piloto de naves espaciales. Eres tú.
Entonces, ¿qué vamos a jugar?
¿Y yo?
Al menos hazme alienígena.
Sí,
todavía no es final.
Buen día...
Despierta.
Ensayemos después de la escuela.
Sé bien.
¿Para qué?
Sólo estoy allí para ver a Chen An.
¿Observar a Chen An?
Sé que no estás interesado en actuar.
Pero este papel realmente te conviene.
Mira.
Jian Yangyang juega a una reina alienígena.
Chen An está jugando
una AI.
¿Cuál es su tarea principal?
La AI debe abordar
los obstáculos establecidos por la reina
seguir...
Hasta la fecha.
Eso no funcionará.
Está bien.
Usted, el científico.
Yo, el piloto.
El conductor.
¿Cuál es nuestra tarea?
Explorando el espacio.
No.
Explorando el universo.
Deteniéndolos de enamorarse.
Bien.
Entonces, ¿cómo podemos
detenerlas
de enamorarse?
Habla.
Borrar un expediente
no es tan efectivo como sustituirlo.
De todos modos, haré todo lo que esté en mi mano
para crear oportunidades para ti.
¿Qué oportunidad?
Sí.
Sigue fingiendo.
¿Crees que no sé
en qué están pensando los niños?
Protege a Jian Yang...
¿Qué?
Nada, sigue.
Pero dejenme aclarar las cosas.
Mi tiempo es muy valioso.
Una vez terminado,
tienes que hacerme un favor
¿Qué quiere?
Averiguarás.
Voy a ensayar.
Dime cuándo viene el profesor.
Jiayi.
¿Buscando a Chen An? Está en el bosque.
Él no.
Estoy buscando a Jian Yangyang.
¿Dónde está?
También está en el bosque.
Ellos ensayan.
¿Qué?
No los molestes.
Jiayi.
No te preocupes por él.
He leído el guión.
Tengo algunas sugerencias menores.
Estoy escuchando.
Mira.
A través de los años,
el mayor amor
siempre va acompañado de obstrucciones.
Ahora,
la historia de amor entre los protagonistas
va muy bien.
Es aburrido.
No le gustará a la audiencia.
Así que creo que
deberíamos...
¿Der más escenas a los roles secundarios?
Sí,
el equipo de exploración
realmente debería obstruirlos
especialmente el científico y el piloto.
Conoces el trato.
No te preocupes.
Entiendo.
Cambiaré tus escenas
para ti.
Entonces,
soy la reina de este planeta.
Si te quedas,
con seguridad disfrutarás
infinita riqueza y gloria.
¿Por qué
tienes que explorar otros planetas?
- Mi programa...
- Jiang Yu.
... no es así.
Cortar.
Hey, ahí.
¿Estás bien?
Vete.
Chen An.
¿Estás bien?
Hablemos de
la competencia de innovación.
Mírame.
Vamos a la enfermería.
¿Tienes esto?
Vamos, levántate.
Está bien. Tómelo despacio.
De esta manera.
¿Hay alguien aquí?
Es solo una lesión menor.
¿Por qué no regresamos?
Cuidado.
No es gran cosa.
No necesita tratamiento.
Quédate en paz.
Es todo mi culpa.
Sabía que
chen An sería una broma.
Debería haber estado allí.
¿Qué tiene esto que ver con él?
Ustedes dos gritaban allí.
Por eso
caí y me lastimé.
Jian Yangyang, habla con conciencia.
¿Tienes que culparlo
en mi cada vez?
Bien.
Ayúdame, ¿verdad?
No se lo digas a mi mamá.
Solo molestas al blanco fácil.
Jiang Yu, ¡míralo!
¿Qué sabes?
La medicina absorbe mejor así.
No se mueva.
Fácil, fácil.
No te vayas.
Dile a tu mamá que te recoge.
No puedes caminar hoy.
No.
Ha estado ocupada en el trabajo.
Apenas está en casa.
Está bien.
Solo llévame un taxi.
Mira tu cabeza.
Qué tonto.
¿Quién se pasea por el piso?
Deberías acostarte en la cama toda la noche.
No te levantes.
Pídele a tu mamá un pan de cama.
Dilo otra vez.
Comportate cuando estés lesionado.
Señor, conduzca, por favor.
Solo espera.
Es toda tu culpa.
Gritaste y le diste daño.
¿Cómo es mi culpa?
Claro que sí.
Soy la razón
por qué te acercas por las dificultades
¿Qué quieres decir?
¿Quién más puede cuidarla?
Tal molestia.
Vamos.
¿Qué estaba pensando?
(Enfermería)
Malhechor.
Necesitas a tu padre
para solucionar tus problemas?
Los datos muestran que
la mayoría de los padres encuentran 14,359 veces
tus problemas
mientras educan a sus hijos.
¿Los padres de Chen An?
82,13 veces.
82. ¿Jian Yangyang?
49,67 veces.
49. ¿Gao Wenming?
No puede ser más complicado
que Jiang Yu, ¿verdad?
151,42 veces.
151. Supongo que
la dificultad de criar a los niños
no tiene correlación positiva
a la situación financiera
del CI de la familia y del niño.
Dime.
¿Cómo ideó Xiaoli a Jiang Yu?
Los datos muestran que
criar a un hijo es de tres a cinco veces
más difícil para las madres solteras.
Así que ahora depende de su padre.
¿Por qué mi hijo
nunca es feliz?
Basado en el contexto,
está molesto
por Jian Yangyang.
Claro. ¿Crees que no puedo decirlo?
¿No puedes ver que lo estoy ayudando?
¿Tal vez lo encuentre demasiado lento?
¿Solo él tiene prisa?
¿Y yo no?
Oye.
Si no fuera por eso Chen An,
ya habría...
- Gao Wenming.
- Por la mañana.
¿Acabo de llegar?
Chen An, detente.
¿Puedo hablar?
¿Cuál es?
Bueno,
deja la obra.
¿Por qué?
Porque estás participando en el concurso.
Estás participando en el concurso.
Deberías mantenerte centrado.
Concéntrate en una cosa.
Puedo renunciar.
Bajo una condición...
"Bajo una condición"?
Olvídelo entonces.
Bueno,
te doy mi palabra.
Está bien.
Tan irrespetuosa.
¿Qué dijiste? ¿Chen An se retira?
Pero, ¿por qué?
¿Por qué tan repentino?
¡Tú irresponsable!
¿Qué hacemos entonces?
Todos,
y esto?
Haz algún cuarto.
Chicas, ¿no crees que
jiang Yu hará un gran protagonista masculino?
- En serio.
¿Cómo?
- En absoluto.
¿Qué lo hace decir eso?
¡Él sí!
Director,
no tienes que tomar consejos
de los personajes secundarios, de todos modos.
Jian Yangyang, Jiang Yu te salvó
cuando te pulverizaste el tobillo.
¿No sientes el rubor
de un protagonista masculino en todo él?
¿Son estúpidos?
Chen An se ha ido. ¿Qué estoy haciendo aquí?
Director, dejo.
No es posible.
¿Cómo actuamos
sin actores?
- Aún estoy aquí.
- Estoy aquí.
Tienes gente allí.
Dejé.
No es posible.
Chen An se ha ido. ¿Por qué estoy aquí?
Cállate. Siéntate.
Eres el nuevo protagonista masculino.
No está mal.
Encaja bien.
Está bien, empecemos desde el principio.
¿Está bien?
W-Wait.
Solo un minuto.
Director, aquí está la cosa.
Es bastante difícil para Jiang Yu.
Es su primera vez en el escenario
para una obra.
¿Podemos empezar directamente de
la escena de amor?
Se sumergirá más rápidamente.
Bien punto.
Empecemos con la confesión de la reina.
¿Está bien?
No hay problema, vamos.
Estoy listo.
Muy bien.
Tres, dos, uno.
Acción.
Nave nº 3
Cortar.
¿Qué estás haciendo?
Déjame romperlo.
Jian Yangyang,
aunque eres la reina
que gobierna un planeta,
aun así,
estás enfrentando a la persona que quieres.
No puedes actuar
tan superior.
Yo...
Eso es para ti.
Número 3
Estás atormentado por el amor
y la configuración de su programa.
Estás luchando, ¿entiendes?
Estás a punto de desarrollar
conciencia humana.
Tienes sentimientos hacia la reina.
Quiero verla.
Pero no me atrevo.
Sí, tienes que jugar.
¿Entiendes?
Míralo.
Olvídalo, aquí.
Déjame mostrarte, ¿de acuerdo?
Voy a demostrarlo.
Director.
Yo lo demostraré por él.
Está bien.
Vamos.
Tres, dos, uno.
Acción.
Nave nº 3
¿Por qué no me mirarías?
Eso es bueno.
No está en el guión.
¡Bravo!
¿Lo entiendo?
No hagas alboroto.
Entiendo.
Genial.
Si quieres actuar, solo dilo.
Estás haciendo
todos los ensayos, ¿eh?
Deja de exagerar.
Vamos, hazlo.
No, vamos.
Sigue.
Solo lo haré
esto estúpido para ti.
¿Qué has dicho?
Qué tonta?
¿Nos llamas tontos?
¿Me estás llamando tonto?
¿Es eso lo que quieres decir?
Suficiente, bueno...
Empecemos con la danza grupal.
¿Está bien?
Vamos, baile en grupo.
Tres, dos, uno.
Una, dos, tres, cuatro.
Para.
Vamos.
Lo siento, director.
Esta es la cosa.
En este baile,
la reina quiere influenciarte,
pero no estás influenciada.
Cierto.
¿Entiendes?
Le mostraré una vez más.
Vamos, director.
Tres, dos, uno, acción.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, tres, cuatro,
¿Quién es el protagonista masculino aquí?
Gao Wenming conviene a este papel.
Director.
Escogí a Gao Wenming.
¡Gao Wenming!
- ¡Gao Wenming!
Sigue.
Vamos.
Director, empecemos con mi monólogo.
Vamos a tomarlo de ahí.
Está bien.
Ve más cerca.
Deja de mentir a ti mismo.
Claramente tienes sentimientos por mí.
Me duele más
verme con pena
que hacerse daño a ti mismo.
¿Es así como estás programado?
Yo...
En este punto,
todavía no
enfrenta tus sentimientos por mí?
Yo...
Tiene sentimientos...
Deja de sonreír.
Ponte en el escenario.
Y ahora no va al escenario.
Padre.
Estoy ocupado, hijo.
Nave nº 3
lo inventa un científico.
Deberías llamarlo padre.
¿Cómo te llamo?
Padre.
Buen hijo.
Sé bueno, hijo.
¿Por qué estás molesto?
Yangyang,
no crees que
jiang Yu está actuando extraño hoy?
Simplemente pensaba lo mismo.
Gao Wenming también está un poco apagado.
¿Sí? Lo pensé.
¿Crees que podría ser...
¿Qué?
Sí, eso es todo.
He estado queriendo decirlo
pero no me atreví.
Tiene que ser.
Piensa en ello.
Durante el ensayo,
ocupó
50 minutos de una hora.
¿Cuál es su juego?
Él entró en el personaje.
Entonces, ¿cómo estás con él?
Eres la única en mi corazón.
No lo he pensado.
En serio.
Realmente no lo he pensado.
Luego piénsalo ahora.
Ahora que lo mencionas...
Soy inteligente
y guapa con una gran
personalidad.
Juego mejor al baloncesto que Jiang Yu.
Y soy una actriz auténtica.
Definitivamente.
Así que es normal
si Gao Wenming quiere acercarse a mí.
Mal camino.
El pequeño teatro está allí.
Querías ir.
No estaba de acuerdo.
Jian Yangyang está ocupada con la obra.
Definitivamente no comió.
Medidas para proteger a Jian Yangyang.
No confundan.
No necesitamos ninguna acción.
Cortar.
¿Cómo podemos realmente
para que no se enamoren?
Borrar un expediente
no es tan eficaz como sustituirlo.
Alguien tomará acción
incluso si no lo haces.
¡Gao Wenming!
¿Qué pasa, hijo?
♪ Tiempo, por favor, vuelve ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪